LA GOVERNANCE

La Governance

Corporate
Governance

La struttura di Corporate Govern-
ancesi ispira volontariamente (non
essendo SEA quotata sul mercato
azionario) alle raccomandazioni e
ai principi contenuti nel “Codice di
autodisciplina delle societé quota-
te” promosso da Borsa Italiana. La
struttura di governo societario di
SEA @ articolata su un modello or-
ganizzativo tradizionale e si com-
pone dei seguenti organi:

= Assemblea degli Azionisti, orga-
no che rappresenta l'interesse
della generalita degli azionisti

 

Dichiarazione consolidata non finanziaria 2018 -

e che ha il compito di prendere
le decisioni pit rilevanti per la
vita della societa, nominando il
Consiglio di Amministrazione,
approvando il bilancio e modifi-
cando lo Statuto;

= Consiglio di Amministrazione,
che opera per il tramite degli
amministratori esecutivi e degli
amministratori con rappresen-
tanza. Ha istituito al proprio in-
terno il Comitato Controllo, Ri-
schi e Sostenibilita e il Comitato
per la Remunerazione e Nomine;

= Collegio Sindacale.

Completano la Governancela strut-
tura dei poteri e delle deleghe.

Consiglio di
Amministrazione

IL Consiglio di Amministrazione
di SEA é composto da 7 membri
(esecutivi e non esecutivi). Il CdA
in carica al 31 dicembre 2018 é
stato nominato dall'Assemblea
Ordinaria del 4 maggio 2016, per
3 esercizi fino all’approvazione
del Bilancio chiuso al 31 dicembre
2018. La Societa non @ soggetta
a particolari norme in materia di
composizione del Consiglio di Am-
ministrazione, per quanto attiene
la rappresentanza di minoranze
azionarie o di numero di Ammini-
stratori indipendenti. Il Consiglio
di Amministrazione di SEA ha de-
terminato la remunerazione del
Presidente, del Vice Presidente
e degli altri amministratori sulla
base di quanto deliberato dall’As-
semblea che li ha nominati. Per
llesercizio chiuso al 31 dicembre
2018 il compenso per il Consiglio
di Amministrazione é stato pari a
551 mila Euro. Il Consiglio di Am-
ministrazione riveste un ruolo
centrale nell’ambito dell’organiz-
zazione aziendale. Ad esso Fanno
capo le Funzioni e le responsabili-
ta degli indirizzi strategici e orga-
nizzativi e detiene, entro l’ambito
dell’oggetto sociale, tutti i poteri
che per legge o per Statuto non si-
ano espressamente riservati all’As-
semblea e cid al fine di provvede-
re all’amministrazione ordinaria e
straordinaria della Societa.

42.
