GRUPPO BANCARIO BANCA POPOLARE PUGLIESE

Nel 2019 il Gruppo Banca Popolare Puglie-
se, in un contesto ancora caratterizzato da
una crescita molto contenuta, stimata a fi-
ne 2019 allo 0,2%, e dallo spread che ha
nuovamente risentito del contesto di incer-
tezza politica e delle tensioni registrate con
la Commissione Europea e della minaccia
della procedura di infrazione per deficit ec-
cessivo, ha proseguito le sue attivita ope-
rative e progettuali nell’interesse di tutti gli
stakeholders e secondo una “crescita soste-
nibile’, in coerenza con i suoi temi rilevanti
(reputazione, integrita nella condotta azien-
dale, creazione di valore, valorizzazione e
crescita delle persone, qualita e soddisfa-
zione del cliente, cyber security, attenzione
verso i soci, tutela della salute e sicurezza
sul luogo di lavoro, innovazione e trasfor-
mazione digitale, sostegno alle comunita lo-
cali e sviluppo del territorio, cultura ed edu-
cazione finanziaria, sviluppo del welfare e
impatto ambientale diretto e indiretto) con-
tinuando con le attivita di confronto diretto
e proficuo con i propri stakeholders sul ter-
ritorio, che quest’anno ha interessato il ter-
ritorio dauno, in collaborazione con il CSR
Lab di Scienze dell’Economia dell’Universita
degli Studi di Foggia.

| risultati economici e patrimoniali raggiunti
nel 2019 continuano a confermare la capa-
cita della Banca di creare redditivita soste-
nibile con l’obiettivo di continuare nel mi-
glioramento del modello di servizio in ottica
di efficienza e sviluppo della produttivita
nel rispetto dei principi e i valori fondanti
della Banca.

In particolare, il 2019 ha visto, come meglio
descritto nell’apposito paragrafo dedicato
alla Responsabilita ambientale, una forte mo-
bilitazione del Gruppo a favore dell’ambien-
te attraverso la realizzazione di una campa-
gna sociale al fine di sensibilizzare la citta-

Dichiarazione del Presidente

dinanza alla tutela e al rispetto dell’ambien-
te. Con la sua costante presenza nel conte-
sto culturale e comunicativo dei territori in
cui opera, il Gruppo ha assunto, infatti, una
funzione di affiancamento ad Enti, Istituzio-
ni e Associazioni che hanno a cuore la sal-
vaguardia delle caratteristiche e delle bel-
lezze dell’ambiente in cui viviamo, anche al
fine di salvaguardare con il paesaggio quella
che é diventata un’attivita economica di for-
te impatto e in costante sviluppo: il turismo.

Per il settimo anno consecutivo, la Capo-
gruppo ha ricevuto, nell’ambito dei “Milano
Finanza Global Awards” per la categoria
“Creatori di Valore’, il premio come Migliore
Banca della Regione Puglia.

Successivamente alla chiusura dell’esercizio,
come ben noto, si é dovuto, inoltre, fare i
conti con la pandemia del Covid-19, che ha
sconvolto le nostre vite, la salute di tanti ita-
liani e che sta incidendo pesantemente su
tutti i settori produttivi, rendendo necessa-
rie numerose iniziative a livello governativo,
europeo e da parte delle Autorita di Vigilan-
Za nazionali ed europee, tutt’ora in evoluzio-
ne, sia per l’emergenza sanitaria sia a soste-
gno dell’economia.

Il nostro Gruppo si é immediatamente alli-
neato, per quanto di competenza, agli inter-
venti normativi ottemperando a tutte le mi-
sure di sostegno introdotte, operando con
il massimo impegno per dare sostegno e
aiuto a tutte quelle persone e a tutte quelle
aziende a cui il Covid-19 ha provocato pro-
fonde ferite anche nella sfera delle proprie
prospettive di lavoro, di volume di affari e
di reddito. Tale impegno si é concretizzato
in diverse misure a supporto della clientela,
tra cui l’assistenza creditizia e la rimodula-
zione di prossime scadenze di operazioni ad
ammortamento.
