RICCHEZZA economica

GENERATAE DISTRIBUITA

Per ogni azienda, la generazione di Valore soste-
nibile nel tempo dipende dalla capacita di inte-
grare le aspettative degli stakeholder all'interno
degli obiettivi aziendali finalizzati alla soddisfa-
zione degli stessi interlocutori.

Per BCP il processo di creazione di Valore é stato
ridefinito nel Piano Industriale 2018-2020, awvia-
to lo scorso autunno e nel quale si tracciano le
direttrici fondamentali e i target individuati per
assicurare una struttura finanziaria piu solida e
un percorso di sviluppo grazie anche ai margini di
recupero di redditivita, produttivita e forte radica-
mento territoriale.

In merito all’andamento gestionale del 2017 ed
all’analisi dei dati patrimoniali ed economici si
rimanda alla Relazione sulla Gestione. In questa
sede si danno brevi cenni alle principali com-
ponenti del Conto Economico secondo la riclas-
sificazione a Valore Aggiunto’ che rappresenta
Uanello di congiunzione tra i dati economici e fi-
nanziari e la rendicontazione sociale.

La tabella di Determinazione e Distribuzione del
Valore Economico riportata di seguito consente,
infatti, di evidenziare il processo di formazione
del Valore Aggiunto e la sua distribuzione agli
stakeholder.

1 Sotto 'aspetto metodologico, la redazione del prospetto sulla determinazione e distribuzione del Valore Aggiunto é stata effettuata in accordo al processo di

rendicontazione definito dallAssociazione Bancaria Italiana (ABI).

30
