 

FATTORI DISTINTIVI

eS Cea
SATISFACTION

4 lacapacita di innovare i pro-

cessi di vendita e postvendi-
ta, che mette Vittoria in una
situazione di vantaggio _ri-
spetto ai propri competitor;

SFIDE

VISIBILITA
BRAND

4 fronteggiare la concorren-

za in un mercato che si sta
aprendo oltre che alle ban-
che, ad altri operatori, in
particolare provenienti dal
mondo dei servizi. Diventa

vate TS

AMO
DISTINTIVI

4 le relazioni stabili e durature

con i nostri partner, primi tra
tutti gli agenti;

4 la capacita di soddisfare le

aspettative dei nostri clienti,

ere Tee aay

allora fondamentale saper
innovare anche il sistema di
offerta, oltre ai processi;

A intensificare la frequenza di

contatto con i nostri clienti,
per agire con tempestivita

   

RELAZIONI
STABILI

 

costantemente monitorata
attraverso il sistema di rile-
vazione del Net Promoter
Score transazionale intro-
dotto a partire dal mese di
luglio di quest’anno.

Flea

 

e fornire la migliore consu-
lenza in fase di acquisto e
rinnovo;

4 agire per una maggiore dif-

fusione e conoscenza del
nostro brand.

Vittoria Assicurazioni
Bilancio di Sostenibilita 2019

23
