PREMESSA

Vittoria Assicurazioni S.p.A. fa
parte dell’omonimo Gruppo
assicurativo iscritto al n. 008
dell’Albo dei Gruppi assicurativi
tenuto dall’lstituto di Vigilanza
sulle Assicurazioni (di seguito
IVASS) ed é soggetta ad attivita
di direzione e coordinamento
della Capogruppo Yafa S.p.A.,
quale ultima controllante italia-
na.

ll Gruppo Vittoria Assicurazioni
opera in tutti i rami assicurati-
vi e fonda la propria attivita su
una lunga esperienza in cam-
po assicurativo, maturata dal
1921 ad oggi, per la tutela delle
persone, della famiglia e delle
aziende, sull’intero territorio na-

 

zionale attraverso una capillare
organizzazione commerciale
con oltre 400 Agenzie.

ll Gruppo opera anche nell’am-
bito del settore immobiliare, at-
traverso le sue controllate che
detengono asset destinati alla
vendita e alla locazione, sia ad
uso residenziale che terziario.

Vittoria Assicurazioni € stata
quotata alla Borsa Valori di Mi-
lano dal 1988 sino alla data del
28 settembre 2018, data in cui
Borsa Italiana ha disposto la
revoca della quotazione delle
azioni ordinarie dal mercato te-
lematico azionario.

Nonostante il venir meno della
quotazione e dei conseguenti
obblighi di governance imposti
dalla normativa, Vittoria Assi-
curazioni S.p.A. si prefigge di
mantenere un elevato livello
di governo societario e, a tale
scopo, ha mantenuto tutti i pre-
sidi volti a garantire trasparen-
za, correttezza nei rapporti con
gli Stakeholders.

Si precisa che, nel seguito di
questo documento, la definizio-
ne di Gruppo é riferita a Vittoria
Assicurazioni S.p.A. e alle sue
societa consolidate.
