EFFICIENZA GESTIONALE E PRODUTTIVITA

Conciliazione: Family Audit

Nel corso del 2016 é stato realiz-
zato il processo di accreditamento
finalizzato all’ottenimento della
certificazione “Family Audit”. Fam-
ily Audit é uno strumento manage-
riale adottato su base volontaria
dalle organizzazioni - dalle azien-
de private agli enti pubblici, Fino
alle organizzazioni non profit - che
intendono certificare il proprio co-
stante impegno sul work-life bal-
ance. Adottando la certificazione
Family Audit intendiamo innescare
un ciclo virtuoso di miglioramento
continuo, introducendo soluzioni
organizzative innovative relati-
vamente a flessibilita del lavoro,
smart working e cultura della con-

ciliazione. Nel 2016 liter di appli-
cazione del Family Audit ha con-
templato la fase di progettazione,
realizzata attraverso la costituzio-
ne di 2 distinti Gruppi di Lavoro
interni.

\l Gruppo di Lavoro dell’Audit,
composto da 17 dipendenti rap-
presentanti di tutti gli inquadra-
menti professionali, ha svolto un
ruolo di analisi e proposta di azioni
migliorative della conciliazione fa-
miglia-lavoro prendendo in consi-
derazione i diversi regimi Familiari.
Una piattaforma triennale com-
prendente 28 misure di concilia-
zione @ stata elaborata nel corso
di 6 meeting svolti dal Gruppo. Il

Gruppo di Lavoro della Direzione
- Formato da 8 manager apparte-
nenti a diverse Direzioni e Fun-
zioni - ha svolto invece un ruolo
d'indirizzo e di valutazione delle
proposte pervenute (le cui con-
dizioni e modalita di applicazione
verranno ulteriormente vagliate in
fase di implementazione), che ha
portato all’ottenimento della Cer-
tificazione Base a Febbraio 2017.

Nel corso del 2017 é stata avvia-
ta l'implementazione delle prime
misure di conciliazione, la cui de-
scrizione e il cui stato di avanza-
mento sono riportati nella tabella
seguente.

 
