 

Al termine degli EY Community
Days la Fondazione ha raccolto
dai volontari le loro opinioni e
spunti di miglioramento. In
generale, l’auspicio pit sentito é
stato di dare continuita alle
relazioni nate e di continuarea
sviluppare iniziative di simile
valore sociale perché
consolidano il senso
appartenenza al network EY,
favoriscono lo spirito di squadra
all’interno di EY e
contribuiscono a concretizzare
l’obiettivo di EY “buildinga
better world”.

Ad aprile 2019 la Fondazione ha
avviato gli EY Community Days
2019 comunicando
internamente le opportunita di
volontariato disponibili e
iniziando la raccolta delle
adesioni.

Le organizzazioni individuate
come beneficiarie per il 2019
sono:

* Amici di Cometa

* Calciosociale

* Comunita Nuova
* Fondazione ANT

* Fondazione Rava
* Fondazione Arche
* Milano in Azione.

Al momento della pubblicazione
del presente documento
risultano 37 volontari accettati.

Fondazione EY Italia Onlus —II valore dell’armonia. Rapporto di Missione 2019

Eventi e iniziative di
comunicazione

La Fondazione da sempre
collabora con i rappresentanti
del Terzo Settore in occasioni
di confronto e networking
poiché cid favorisce il dialogo,
lo scambio di conoscenze e
riflessioni tra il mondo profit e
no-profit e permette di
amplificare e rafforzare la
capacita d’impatto sociale
complessiva.

A questo riguardo, durante il
periodo di rendicontazione la
Fondazione ha organizzato il
Forum: Il valore del sociale
nell’era della rivoluzione
digitale, e ha partecipatoa
diversi workshops e una tavola
rotonda.

Forum “Il valore sociale
nell’era della rivoluzione
digitale”

Nel luglio 2018 presso la
Fondazione Giangiacomo
Feltrinelli si € tenuto il Forum
sul tema ‘Il valore sociale
nell’era della rivoluzione
digitale’.

L’evento, organizzato dalla
Fondazione EY, ha permesso
di:

* coinvolgere attivamente un
network di circa 250 realta
operanti nel Terzo settore,
Fondazioni d'impresa,
Associazioni, Istituti
finanziari, Universita e
Istituzioni che hanno dato un
contributo fattivo al
confronto, partecipando a
tavoli di lavoro e tavole
rotonde;

25
