Le nostre
risorse

 

Le nostre risorse

Le persone di EY

Come gia accennato, la
Fondazione non ha personale
proprio: si avvale di
professionisti che lavorano
nelle societa italiane del
network EY. Quasi tutte le
persone coinvolte si dedicano
alle attivita della Fondazione in
modo non esclusivo, cioé in
aggiunta ad altre mansioni che
riguardano |’erogazione dei
servizi ai clienti o il supporto al
business.

Il tempo che viene destinato
alle attivita della Fondazione,
rientrando nel normale orario
di lavoro ed essendo sottratto
ad attivita di business, é,
quindi, di fatto una donazione
con cui le societa italiane del
network EY sostengono la
mission della Fondazione.

Un piccolo nucleo di persone si
dedica in modo continuativo,
seppure non esclusivo, alle
attivita necessarie per far
crescere la Young Talents
Orchestra EY, organizzare i
concerti per raccogliere fondi
da destinare ad iniziative di
beneficienza, gestire le
relazioni con i collaboratori
esterni,

Fondazione EY Italia Onlus —II valore dell’armonia. Rapporto di Missione 2019

selezionare le onlus ei progetti
da sostenere, partecipare ad
eventi e tavoli di confronto con
altre realta del terzo settore,
proporre ai colleghi opportunita
di volontariato aziendale. Tutto
cid richiede il coinvolgimento
stabile di circa una decina di
persone, supportate
saltuariamente da altri colleghi
per attivita piu

"a vm

sporadiche, come, ad esempio,
la gestione amministrativae
contabile, la comunicazione, il
supporto legale.

A costoro va aggiunto un
numero molto piu cospicuo di
colleghi che partecipano alle
iniziative di volontariato
aziendale organizzate dalla
Fondazione.

 

28
