Le nostre
aelasi)

 

| proventi dei concerti

Tra gennaio 2018 e giugno
2019, la Fondazione ha
organizzato 2 concerti della
Young Talents Orchestra EY,
che, tramite la vendita di
biglietti e attivita di raccolta

 

1B =1 |

Luogo

Programma

fondi, hanno permesso di
conseguire donazioni per un
valore complessivo di circa
42.000 euro, devoluti a
favore di 3 organizzazioni
per la realizzazione di
progetti di utilita sociale
descritti nel capitolo «ll
valore distribuito».

raccolti e

Fondazione EY Italia Onlus —II valore dell’armonia. Rapporto di Missione 2019

 

18 Giugno 2018

Napoli, Basilica San
Francesco di Paola

- W.A. Mozart
Sinfonian. 41 in Do
Maggiore K.551 Jupiter
Allegro vivace
Andante cantabile
Minuetto e Trio:
Allegretto
Finale: Molto allegro

- Roberto Granci
| love Cinema

- Paolo Vivaldi
Fiction Suite (Olivetti,
Luisa Spagnoli, Pietro
Mennea, la freccia del
sud)

- John Williams
ET, Indiana Jones
(arrangiamento di Paolo
Vivaldi)

Carlo Rizzari, direttore

€ 20.000 (Fondazione
Probono Pausilipon e
all’Associazione Arti e
Mestieri)

11 Dicembre 2018

Brescia, Teatro Sociale

- PL. Cajkovskij
Concerto per violinoe
orchestrain Re Maggiore
op. 35
Allegro moderato
Canzonetta. Andante
Finale. Allegro
vivacissimo

- R. Sakamoto
Il té nel deserto

- J. Horner
Titanic

- N. Piovani
La Vita é bella

- J. Williams
Star Wars, ET, Indiana
Jones

Carlo Rizzari, direttore

Gennaro Cardaropoli, violino

€ 22.000 (Fraternita
Govani)

30
