Le nostre
aelasi)

 

L'efficienza gestionale e
organizzativa

La Fondazione considera
importante riuscire a garantire
una buona efficienza gestionale
ed organizzativain quanto cid
risponde alle attese dei suoi
stakeholder e permette di
massimizzare le risorse
destinate al perseguimento della
sua mission.

La scelta compiuta dai Soci
Fondatori di non dotare la
Fondazione di personale

 

proprio é nata dalla precisa
volonta di non gravarela
struttura con costi fissi che
avrebbero necessariamente
eroso una parte delle risorse
economiche della Fondazione.
Inoltre, il fatto che tutte le
persone che svolgono attivita
organizzative o gestionali per
conto o a favore della
Fondazione appartengano a
societa del network EY
garantisce alla Fondazione la
stessa efficienza delle contigue
realta for profit. Il modello
organizzativo di EY é frutto di
molti anni di affinamento:

Fondazione EY Italia Onlus —II valore dell’armonia. Rapporto di Missione 2019

i processi e gli strumenti che lo
caratterizzano sono
continuamente monitorati e
aggiornati, laddove si
intravedano delle opportunita
di miglioramento.

La Fondazione, quindi, anche
sotto il profilo gestionale e
organizzativo, condivide le
procedure globali e locali del
network EY.

Per quanto riguarda, in
particolare,
l’approvigionamento di beni e
servizi, la selezione dei fornitori
avviene per mezzo di un iter di
qualifica preliminare,
finalizzato al controllo di una
serie di requisiti e volto alla
costante gestione e alla
mitigazione dei rischi.

| fornitori piu rilevanti per la
Fondazione sono quelli che
concorrono allacrescita
artistica e professionale della
Young Talents Orchestra EY: il
Direttore d’Orchestra, i Maestri
che svolgono le audizioni, i
teatri in cui avvengono le
esibizioni.

Durante il periodo di
rendicontazione non si sono
verificate modifiche
significative alla catena di
fornitura della Fondazione, che
mantiene rapporti commerciali
stabili e consolidati, di cui é
generalmente soddisfatta.

Gi organi di Governo della
Fondazione controllano che
l’andamento delle spese sia
congruo rispetto alle entrate e
che gli investimenti avvengano
in modo prudente. In
particolare, nell’ambito delle
sue riunioni periodiche il
Consiglio di Amministrazione
monitora l’andamento delle
uscite, viene informato dal
Segretario Generale sui
progetti sostenuti e sugli
investimenti futuri ed ha
l’opportunita di suggerire
eventuali opportunita di
miglioramento gestionali o
organizzative.

31
