Uno sguardo
Lae

 

Uno sguardo al futuro

Le iniziative del
prossimo anno

Per quanto riguardai concerti
della Young Talents Orchestra
EY, sono in programma due
importanti appuntamenti nei
prossimi mesi:

* 11 luglio 2019, a Spoleto,
presso il Teatro Romano, in
occasione del Festival dei Due
Mondi: concerto di raccolta
fondi per |’ampliamento del
poliambulatorio specialistico
dell’Istituto Serafico, per
garantire cure clinico-
terapeutico-riabilitative ai
suoi piccoli ospiti e fornire
supporto alle loro famiglie;

¢ 25 novembre 2019, a Milano,
presso il Teatro Elfo Puccini:
concerto di raccolta fondi per
un progetto di Junior
Achievement finalizzato alla
promozione della formazione
delle ragazze in materie
scientifiche.

Altri 2 concerti sono in fase di
definizione al momento della
pubblicazione del presente
documento.

Gi EY Community Days
proseguiranno fino a novembre
2019 con attivita di
volontariato prevalentemente
di competenza.

| dipendenti di EY saranno
coinvolti in ulteriori iniziative di
valore non solo sociale, ma
anche ambientale, in parte
legate all’inaugurazione della
nuova sede di Roma.

Fondazione EY Italia Onlus —II valore dell’armonia. Rapporto di Missione 2019

Infine, il prossimo anno la
Fondazione, oltre a dare
continuita alle iniziative
descritte in queste pagine,
ampliera il suo raggio d’azione
occupandosi, su richiesta dei
Soci Fondatori, di coordinare a
livello italiano le iniziative di
Corporate Responsibility
promosse da EY alivello
globale, identificate come “EY
Ripples” e divise in 2 categorie:

« Supporting Next Generation
(SNG), a favore di bambini e
ragazzi, per sostenerli nel loro
percorso di formazione e
inserimento professionale;

* Scaling Impact Entrepreneurs
(SIE), a favore di piccoli
imprenditori che con il loro
business contribuiscono al
raggiungimento dei
Sustainable Development
Goals delle Nazioni Unite,

grazie alla generazione di
impatti positivi a livello
economico, ambientale e
sociale.

 

38
