 

Obiettivi di
miglioramento

La Fondazione intende
proseguire e sviluppare la sua
attivita nel prossimo periodo,
puntando al rafforzamento del
suo impegno a favore della
comunita, dei giovani in
formazione e di quelli che si
affacciano al mondo del lavoro.
Per fare cid la Fondazione si
pone alcuni obiettivi di
miglioramento relativi in
particolare alla propria
organizzazione interna, agli
strumenti operativi e ai processi
gestionali. Il raggiungimento di
tali obiettivi mettera la
Fondazione in condizione di
perseguire la sua mission in
modo pit efficace e di gestire le
relazioni con i suoi stakeholder
in modo piu strutturato e
funzionale.

Obiettivi per il prossimo
anno

¢ ridurre i tempi per i
trasferimenti economici, intesi
sia come donazioni, sia come
pagamenti di servizi. A tal fine
é€ al vaglio la possibilita di
modificare le attuali prassi
gestionali, che talvolta
risentono della mancanza di
personale dedicato
esclusivamente alle necessita
amministrative della
Fondazione;

monitorare e valutare in modo
sistematico il proprio impatto
sociale attraverso la raccolta
di dati dalle Onlus sostenute;

migliorare e rendere piu
sistematica la gestione delle
relazioni con i donatori, grazie
all’utilizzo di un idoneo
strumento di Customer
Relationship Management.

Fondazione EY Italia Onlus —II valore dell’armonia. Rapporto di Missione 2019

Ss er

 
