150 +4 Annual Report Integrato 2019

4, Performance - 4.8 | risultati finanziari e non finanziari eS ENS

 

FORMAZIONE DELLE RETI

447.338

Ore di formazione

 

 

 

 

ore

 

 

PRINCIPAL! OBIETTIVI FISSATI PER IL 2019

AZIONI E RISULTATI RAGGIUNTI

 

Reti Fideuram e Sanpaolo Invest

 

MiFID 2: Consolidamento impianto formativo.

Nel corso del 2019 la Formazione Rete si @ impegnata prin-
cipalmente nel processo di consolidamento dell‘impianto di
analisi, valutazione e misurazione delle competenze in ambito

MiFID 2. Le attivita strutturali ed i processi messi in atto sono

stati realizzati in tre fasi:

¢ Analisi: definire il quadro didattico e il Piano di formazione
delle Reti nel rispetto dei criteri indicati da Consob/Esma;

e Valutazione: progettare e realizzare interventi personalizzati
per colmare i gap formativi emersi dall‘analisi effettuata al
termine del precedente esercizio;

e Misurazione: determinare il livello di competenza del singo-
lo consulente finanziario attraverso |’erogazione e la corre-
zione di un test di apprendimento sia per i corsi in presenza
sia per le attivita a distanza.

Limpianto, estremamente articolato per caratteristiche e con-

tenuti, @ stato erogato utilizzando un ampio spettro di metodi

didattici: dall’organizzazione di sessioni in presenza presso Cam-
pus Fideuram all’utilizzo di tecniche per la formazione a distanza.

 

Certificazione per i consulenti finanziari Executive e manteni-
mento delle certificazioni dei consulenti finanziari Top in col-
laborazione con I’Universita Cattolica.

Nel 2019 si é concluso il processo di certificazione dei consu-
lenti finanziari del segmento Top ed é stato awviato il medesimo
processo per il segmento Executive.

| consulenti finanziari sono stati chiamati inizialmente a com-
pletare il percorso per il raggiungimento del monte ore ne-
cessario per iscriversi alla prova d'esame e successivamente
a sostenerla presso Fideuram Campus con il corpo docente
dell’Universita Cattolica di Milano.

Per quanto riguarda invece il segmento Top, gia certificato nel
2018, sono stati erogati specifici workshop per il mantenimen-
to delle competenze certificate.

 

 

Continua a pagina successiva >>

Fideuram - Intesa Sanpaolo Private Banking
