IARAZIONE CONSOLIDATA DI CARATTERE NON FINANZIARIO 2019

 

Per quanto riguarda i rischi di natura non finanziaria, con specifico riferimento alle

tematiche identificate dal D.Lgs 254/16, il Gruppo, in parallelo al processo di gestione

dei rischi finanziari ed operativi e per il tramite della Funzione Risk Management, ha

mappato i rischi, individuato all'interno della tassonomia di Gruppo i processi

aziendali pit direttamente interessati e censito i principali presidi gia posti in essere.

Questa ulteriore attivita permette al Gruppo di arricchire il processo di gestione dei

rischi gia strutturato, creando consapevolezza con riferimento ai rischi non finanziari

che sono di seguito rappresentati, raccordati sia agli ambiti di sostenibilita rilevanti,

sia ai presidi censiti.

Ambiti di
sostenibilita
rilevanti

Sensibilita
ambientale

Attenzione
nella
gestione del
personale

Salute e
sicurezza
dei
lavoratori

 

Ambiti del

D.Lgs.
254/2016

Ambientale

Catena di
fornitura

Attinente
al
personale

 

Principali
fattispecie di
rischio censite

Rischio di mancata
considerazione
degli impatti
ambientali nelle
scelte gestionali

Rischio di mancata
innovazione dei
processi in ottica
di sostenibilita
ambientale

Rischio di carenze
nella gestione del
rapporto di lavoro
e nell'attenzione
al benessere del
personale

Rischio di
inadeguata
gestione dello
sviluppo del
personale

 

Principali processi
aziendali impattati

Gestione Acquisti
Gestione Canali
Virtuali

Gestione Archivio
Fisico

Gestione Archivio
Ottico

Gestione
dell’Innovazione e
del Cambiamento

Gestione e Sviluppo
Risorse Umane
Gestione Sicurezza
Formazione

 

Principali presidi individuati

Linee di indirizzo in tema
ambientale nel Codice etico
Richiamo del Codice etico
negli accordi con i fornitori
Impulso allo sviluppo dei
canali telematici

Impulso alla
dematerializzazione - firma
digitale - archiviazione
ottica

Adozione di criteri e
tecniche per il risparmio
energetico negli interventi
di ristrutturazione e nelle
scelte di acquisto

Presenza nel Contratto
Integrativo di criteri
oggettivi per le concessioni
di part-time e di limitazioni
per i trasferimenti
Disponibilita di piattaforma
per la segnalazione di
esigenze formative da
parte del personale
Confronto con le
Organizzazioni Sindacali per
condivisione degli obiettivi
e valutazione delle
prestazioni

Sostegno ad iniziative di
socializzazione tra
dipendenti anche al di fuori
dell’orario di lavoro

 

 

25
