RESPONSABILITA SOCIALE

 

11. Formazione e istruzione

(Rif. 404-1/2/3, 205-2)

Palladio Group investe su attivita di
formazione e opportunita di
miglioramento con la convinzione che
siano elementi fondamentali per la
crescita personale dei dipendenti.

Nel corso del 2018 i dipendenti hanno
partecipato a 17.628 ore di formazione
con un incremento di oltre il 36%
rispetto all’anno precedente.

La Formazione é, oltre che un elemento
chiave della Palladio Group, uno degli
obiettivi che costantemente
perseguiamo nelle nostre  attivita
quotidiane.

Allo scopo di rendere esplicito il
patrimonio aziendale, rendere
consapevoli i dipendenti delle attivita
svolte, condividere, spiegare e
trasmettere il know how aziendale, nel

 

luglio 2016, sono nate Palladio
Academy e Palladio Wiki.

Palladio Academy €é stata definita
come “un nuovo modo di conoscere la
conoscenza” mentre Palladio Wiki é
un'enciclopedia del sapere di Palladio
Group.

8 =
E24 ECONOMIA&FINANZA

 
     

 

Itotem che svela F
isegretiscoperti
dentrol’azienda

  

 

11.1 Sviluppo professionale, carriere e
valutazione delle risorse umane

Nell’'ambito della propria strategia di
consolidamento delle carriere e di
valorizzazione e sviluppo del personale
Palladio Group ha definito interventi di
formazione progettati e organizzati
dalle Risorse Umane e mirati a
accrescere e rafforzare le competenze
del personale interno. Al fine del
raggiungimento dell'obiettivo é stato
implementato un sistema di mappatura
dei ruoli finalizzato alla gestione
efficace di percorsi di  carriera

REPORT SOSTENIBILITA 2019

(progressioni verticali e  orizzontali,
mobilita interna, gestione delle
traiettorie di sviluppo professionale), in
una logica di valorizzazione e
riconoscimento delle competenze.

Dal 2017 sono stati avviati specifici corsi
mirati allo sviluppo delle competenze.
Nel 2018 i corsi hanno coinvolto 50
dipendenti per un totale di 2026 ore di
formazione.

Sono stati inoltre avviati meccanismi
operativi volti a consolidare il modello

Pag. 85 di 132
