RESPONSABILITA SOCIALE

 

disciplinano i criteri di redazione. In
questa ottica qualsiasi operazione o
transazione contabile si fonda
sull’accuratezza, completezza e
autorizzazione delle informazioni di
base per le relative registrazioni.

Tutti i pagamenti aziendali da
corrispondere sono commisurati alla
prestazione e regole contrattuali e non
possono essere fatti a un soggetto
diverso dalla controparte contrattuale.
Qualsiasi tipo di  omissione o
falsificazione di cui i dipendenti
venissero a conoscenza viene subito
segnalata al Comitato Etico.

Nel 2018 non vi sono stati episodi di
corruzione che hanno coinvolto
dipendenti e/o fornitori; non ci sono
state azioni legali riguardanti pratiche
di corruzione contro le societa del
Gruppo.

Nel 2014 erano state intraprese azioni
legali per truffa nei confronti di due
dipendenti che sono stati
contestualmente licenziati. Sono stati
interrotti i rapporti di affari con un
fornitore per violazioni relative alla
corruzione. Nei confronti dello stesso
sono state intraprese azioni legali per
truffa. Le azioni di cui sopra sono
ancora in corso.

 

13.3 Politica pubblica
(Rif. 415-1, 201-4)

Palladio Group intrattiene rapporti con
le istituzioni pubbliche essenzialmente
attraverso le associazioni di categoria
nazionali e conseguentemente non
assume posizioni sulla politica pubblica
cosi come non partecipa allo sviluppo
di politiche pubbliche.

 

Le politiche aziendali vietano
I‘elargizione di contributi a esponenti
e/o partiti politici.

Palladio Group non riceve benefici
finanziari dalle Pubbliche
Amministrazioni.

La Pubblica Amministrazione non fa
parte della compagine azionaria.

 

Pag. 96 di 132

REPORT SOSTENIBILITA 2019
