Utilizzo di energia

In tutti i Paesi @ stata promossa la riduzione del consumo di energia attraverso investimenti per I’installazione di
lampade LED (illuminazione a basso consumo), motori a basso consumo, variatori di frequenza.

E in continua valutazione I’ utilizzo di fonti energetiche alternative.

In Italia, nei siti produttivi di Collecchio (PR) e Zevio (VR) é stato avviato un programma di riduzione dei consumi
energetici tramite l'installazione di sistemi di cogenerazione e trigenerazione che permettono di autoprodurre
energia elettrica riutilizzando l'energia termica generata dal processo. II sistema di cogenerazione di Collecchio
brucia metano per produrre energia elettrica e riutilizza il gas di scarico per produrre il vapore necessario allo
stabilimento. L'efficienza energetica complessiva del sistema, @ superiore all'82% rispetto al precedente 45% circa.
Dal punto di vista strettamente ambientale il nuovo impianto é dotato di idonee sezioni catalitiche per ridurre al
minimo le emissioni nocive nell'ambiente e la quantita di CO2 prodotta é ridotta del 15%. L'impianto é dotato
anche di apposite protezioni e insonorizzazioni al fine di limitare al minimo I'inquinamento acustico. L'impianto di
Zevio utilizza una tecnologia piu tradizionale e serve anche per produrre acqua fredda necessaria allo stabilimento.
Anche in questo caso l'efficienza energetica complessiva é circa al 78% e consente di produrre |'80% circa
dell'energia elettrica e i] 70% del vapore necessari.

Emissioni

Parmalat promuove in tutti i Paesi investimenti per ridurre le emissioni inquinanti in atmosfera nonché i gas con
effetto serra.

In Italia, in accordo con le normative vigenti, nazionali e comunitarie (Regolamento UE n. 517/201 e n. 1005/2009),
che regolano I’utilizzo dei gas con impatto sull’effetto serra e sullo strato di ozono, si é prowveduto a dotare tutti gli
impianti di produzione del freddo con propellenti ecologici.

In tutti i Paesi i controlli sulle emissioni sono gestiti secondo la procedura di Sistema e regolarmente eseguiti in
accordo con la legislazione locale vigente.

Anche l’ottimizzazione della Logistica, ovvero della distribuzione attraverso il trasporto su strada, porta alla
riduzione delle emissioni di inquinanti in atmosfera, oltre che ad una riduzione dei consumi energetici. Un esempio
é dato dall’introduzione di un software che elabora la miglior rotta dei camion per la distribuzione dei prodotti
consentendo la riduzione di consumo carburante.

Risorse idriche, acque reflue, sversamenti

L'industria lattiero-casearia consuma significative quantita di acqua per produrre in sicurezza i suoi prodotti.
Parmalat @ consapevole che |’acqua é una risorsa preziosa che deve essere costantemente gestita con assoluta
responsabilita. Ha posto in essere in tutti i Paesi misure per migliorare l’efficienza tra cui il riutilizzo,
lottimizzazione degli impianti e dei cicli di trattamento (produzione e di lavaggio per avere perdite zero da
serbatoi, linee di trasferimento, sversamenti, ecc.).

Continui investimenti vengono promossi in ogni stabilimento del Gruppo per il miglioramento della rete idrica
interna. Inoltre ove possibili vengono installate torri evaporative per ridurre il consumo di acque di
raffreddamento.

 

Dichiarazione consolidata di carattere non finanziario al 31 dicembre 2017 ai sensi del D.Lgs. 254/2016 36
