LA VALORIZZAZIONE DELLE PERSONE

mercato, i manager responsabili
definiscono il provvedimento

pit adatto e il relativo importo
(aumento di livello, aumento
retributivo, una tantum), nel rispetto
del budget a disposizione.

Durante tutto il corso dell’anno

i responsabili hanno inoltre la
possibilita di proporre i propri
collaboratori per riconoscimenti
spot in denaro, motivati da
contributi forniti su attivita
aggiuntive rispetto a quelle
normalmente svolte dal
dipendente o per forme di
supporto extra che aggiungano
valore nel completamento

delle attivité assegnate. Questa
tipologia di riconoscimenti
rientra in un programma globale
denominato “Building Excellence’,
che si ripropone di riconoscere
leccellenza.

 

Nel 2018 sono state erogate varie
agevolazioni monetarie agli aventi
diritto nella forma di contributi
economici ed assistenziali, come
ad esempio buoni spesa, rimborsi
per attivita sportive o cultural,
contributi per le attivit8 educative

dei figli.

54
