€ Indice generale [Kgomurele-kelis-y4(il-)

Relazioni e Attestazioni

aggiuntive conseguenti al nuovo Regolamento UE 537/2014 ed all’applicazione dei nuovi
principi contabili IFRS 9 e IFRS 15.

10, Indicazioni della frequenza e del numero delle riunioni del Cda, del Comitato
Esecutivo e del Collegio Sindacale.

Nel corso dell’esercizio il Collegio Sindacale ha partecipato complessivamente a n. 91
riunioni, incontrandosi n. 40 volte in sede di Collegio Sindacale (di cui 9 tenutesi in forma
congiunta con il Comitato Controllo e Rischi), con durata media delle riunioni di (circa) 2
ore e 56 minuti, partecipando a tutte le adunanze consiliari ed a quelle dei comitati
endoconsiliari; pit specificatamente, il Collegio é intervenuto in n. 14 riunioni del
Consiglio di Amministrazione, n. 14 riunioni del Comitato Controllo e Rischi (di cui 9
tenute in forma congiunta con il Collegio Sindacale), n. 5 riunioni del Comitato Nomine, n.
14 riunioni del Comitato Parti Correlate e Soggetti Collegati, n. 12 riunioni del Comitato
Remunerazioni per il tramite di almeno un proprio componente, nonché a n. 1 Assemblea
ordinaria.

L’impegno complessivo per singolo componente, considerate anche le ulteriori attivita di
competenza del Collegio Sindacale, é risultato pari a circa 500 ore per il singolo sindaco e
pari a circa 600 ore nel caso del presidente con un significativo scostamento in aumento
rispetto alle attivita previste in sede di nomina da parte dell’Assemblea dei Soci. Tale
scostamento si é verificato sia per effetto di una sottostima in generale delle attivita del
Collegio Sindacale che in particolare di quelle derivanti dal Codice di Autodisciplina,
nonché per effetto di diverse nuove normative che hanno inciso sull’attivita del Collegio
(Dichiarazione non finanziaria e nuovi principi contabili IFRS 9 e 15) e per le attivita
connesse alle ispezioni delle Autorita di Vigilanza.

Si precisa in ultimo che alle riunioni del Collegio Sindacale concernenti il sistema dei
controlli é stato sempre invitato il Magistrato della Corte dei Conti delegato al controllo su
Poste Italiane.

11. e 12. Osservazioni sul rispetto dei principi di corretta amministrazione ed adeguatezza
della struttura organizzativa

Il Collegio Sindacale ha vigilato, per quanto di propria competenza, sull’adeguatezza della
struttura organizzativa della Societa e, pit in generale, del Gruppo Poste Italiane nel suo
insieme, tramite l’acquisizione di informazioni e il costante aggiornamento fornito dalla
Societa sulle disposizioni organizzative. Tenuto conto della complessita della struttura

12

565
