REPORT DI SOSTENIBILITA 2017 & 2018

@

Pa

(0) 5) ) am

35

(al 28/02/2019)

 

Gestione aziendale e process

Management aziendale dell'ambiente

Ridurre al minimo gli impatti negativi creati dalle attivita di Lidl Italia sull'ambiente

attivita continuativa

attivita continuativa

entro il 2020

attivita continuativa

attivita continuativa

Garantire l’efficienza energetica
secondo i piti elevati standard
internazionali, rispettando i
requisiti previsti per i sistemi di
gestione dell’energia secondo lo
standard ISO 50001

Continuare a sensibilizzare i
collaboratori sulle tematiche
energetiche, sia attraverso
formazione in fase di inserimento
sia mediante continuo
aggiornamento

Sostituire i sistemi di illuminazione
a fluorescenza/incandescenza con
tecnologie LED nei punti vendita,
magazzini ed uffici

Adottare impianti fotovoltaici di
taglia sempre crescente sulla
copertura degli edifici

Sostituire sistemi di riscaldamento
a gas con moderne ed efficienti
pompe di calore alimentate ad
energia elettrica

Sostituire gli impianti di
refrigerazione attuali con sistemi
tecnologicamente pit avanzati
(funzionanti con agenti frigorigeni
a minor GWP — Global Warming
Potential)

Riduzione degli impatti ambientali
legati al trasporto

* Gli obiettivi legati a prodotti valgono per |’assortimento fisso a marchio Lidl

Tutti gli immobili di pertinenza
sono certificati secondo lo
standard ISO 50001

Formazione di oltre 4.000 nuovi
assunti sullo standard ISO 50001

Nel 2019 @ previsto un
aggiornamento di formazione
e-learning sulle tematiche
energetiche per tutti i collaboratori
di filiale

Risparmio energetico di circa
3.062.491 kWh (1073,31 t di CO,)
negli anni 2017 e 2018.

Atteso: una volta che il progetto
risultera a regime il risparmio
atteso per il 2020 e per tutti gli
anni successivi @ di 6.600.000
kWh/anno

Raddoppiamento della potenza
degli impianti fotovoltaici allacciati

Risparmio energetico dato dalla
sostituzione degli impianti di
refirgerazione obsoleti di circa
618.000 kWh (216,59 t di CO,)

Effettuati complessivamente
oltre 1400 ripristini di efficienza
energetica sul territorio italiano

Adozione del primo semirimorchio
refrigerato ad azoto liquido, che
non produce emissioni acustiche e
di CO,

30 mezzi alimentati a gas naturale
liquefatto (LNG)
