 

BRUNELLO CUCINELLI DICHIARAZIONE CONSOLIDATA DI CARATTERE NON FINANZIARIO 2017

 

L’eterogeneita della composizione del personale ¢ favorita altresi dal fatto che il Gruppo opera su scala interna-
zionale. Per il Gruppo lavorano dipendenti appartenenti a 47 nazionalita diverse.

La politica attuata dalla Societa rispetto al tema della gestione del personale muove dalla convinzione che, al fine
di promuovere il benessere delle persone e, conseguentemente, un elevato livello di produttivita delle stesse, sia
indispensabile garantire un giusto equilibrio tra tempi di lavoro e di vita privata. Nella sede di Solomeo |’ orario
di lavoro é dalle 8 alle 17,30 con una pausa pranzo di un’ora e mezzo che consente a coloro che abitano nelle
vicinanze di poter trascorrere la pausa con la propria famiglia, rinnovando cosi una tradizione molto sentita nel
territorio. Viene disincentivato il lavoro oltre l’orario di chiusura e raccomandato di non inviare e-mail di lavoro
durante il tempo libero.

Tra le iniziative finalizzate ad accrescere il senso di appartenenza al Gruppo, meritano di essere citate le assem-
blee aziendali organizzate almeno quattro volte all’anno, in occasione delle quali i dipendenti vengono aggiornati
dallo stesso Presidente e Amministratore Delegato sull’andamento dell’ attivita d’impresa.

Un’ importante iniziativa che la Societa ha assunto in favore delle proprie persone é il programma denominato
“Perché fiorisca la cultura”, che si propone di valorizzare e favorire il tempo dedicato alle attivita culturali e
ricreative come naturale e indispensabile completamento della vita professionale. Il progetto prevede lo stanzia-
mento di un budget annuale grazie al quale ciascun dipendente puo acquistare libri, biglietti per spettacoli, corsi
di formazione, ecc..

Le iniziative previste a vantaggio dei dipendenti sono a beneficio sia di quelli assunti full-time che (proporzio-
nalmente) di quelli part-time.

In linea con l’obiettivo di promuovere e garantire la dignita e il benessere delle proprie persone, il Gruppo pone
attenzione a che gli ambienti di lavoro siano non solo conformi agli standard di igiene e sicurezza imposti a livel-
lo normativo, ma anche tali da offrire un elevato livello di comfort.

Una particolare cura viene riservata all’estetica degli spazi, sia interni che esterni.
Gli stabilimenti e uffici della sede di Solomeo sono circondati da un parco di oltre 60.000 m? (vedi anche Capitolo
4, paragrafo 4.1.2); i dipendenti possono usufruire di questi ampi e curati spazi verdi durante la pausa pranzo, cosi

da immergersi in questo contesto naturale, rilassarsi con passeggiate tra i viali alberati e godere dell’atmosfera
speciale che emanano il roseto e il frutteto.

3.4 L ATTENZIONE PER LA SALUTE E LA SICUREZZA DELLE PERSONE

Il Gruppo Brunello Cucinelli rispetta la normativa per la tutela della salute e della sicurezza nei luoghi di lavoro
(in particolare, il D. Lgs. 81/2008).

Ad ogni dipendente viene garantita un’adeguata formazione e informazione sul corretto uso dei dispositivi e
macchinari a disposizione.

Merita ricordare che nel 2015 la Societa, con la collaborazione delle Universita di Firenze e di Bologna, ha
realizzato un progetto denominato “Progetto Ergonomia”, il cui obiettivo ¢ stato quello di individuare presidi

 

18
