 

BRUNELLO CUCINELLI DICHIARAZIONE CONSOLIDATA DI CARATTERE NON FINANZIARIO 2017

 

2.2 ETICA E CORPORATE GOVERNANCE

2.2.1 CODICE ETICO

Nella “/mpresa Umanistica” di Solomeo i rapporti con personale, collaboratori esterni, fornitori, partner com-
merciali e clienti, sono improntati alla centralita dei valori umani. Ciascuno deve sentirsi responsabile del proprio
lavoro, senza penalizzare la propria individualita. Si valorizza la liberta e si crea un gruppo unito dove ognuno ha
un ruolo da svolgere per il bene di tutti.

Questi valori si trovano espressi nel Codice Etico, in cui la Societa sottolinea le responsabilita che da sempre
hanno contraddistinto la propria cultura d’impresa.

Accanto ai valori fondamentali di rispetto delle leggi, onesta, trasparenza, correttezza e buona fede, il Codice
Etico pone in primo piano gli obiettivi di sviluppo sostenibile, vale a dire il benessere delle persone che lavorano
e collaborano con la Societa e la responsabilita dell’impresa nei confronti del territorio. L’adozione e applicazione
del Codice Etico é imprescindibile per il raggiungimento dell’ obiettivo primario della Societa, che consiste nella
creazione di valore per gli azionisti, i dipendenti, i fagonisti e i fornitori, i clienti e per la comunita nel suo insieme.

Il Codice Etico é condiviso con tutti i dipendenti e i terzi che collaborano per lo sviluppo, la produzione, la
promozione, la distribuzione e la vendita dei prodotti. La Societa ne promuove la conoscenza con vari mezzi
(pubblicazioni online e/o comunicazioni dirette) e ne richiede |’adesione per qualsiasi contratto di fornitura,
configurandolo quale presupposto per |’instaurazione del rapporto contrattuale.

Per una pil approfondita descrizione dei contenuti del Codice Etico, si rimanda al seguente link:
http://investor.brunellocucinelli.com/yep-content/media/codice-etico.pdf.

2.2.2 CORPORATE GOVERNANCE

La Societa, a far data dal 27 aprile 2012, ¢ quotata sul mercato telematico azionario (“MTA”) organizzato e
gestito da Borsa Italiana S.p.A. e, in materia di corporate governance, la Societa osserva le raccomandazioni
contenute nel Codice di Autodisciplina delle societa quotate.

In particolare, il sistema di governo societario adottato dalla Societa consiste nel c.d. “modello tradizionale”,
composto dall’Assemblea dei soci, dal Consiglio di Amministrazione e dal Collegio Sindacale. Per gli esercizi
2012/2020, l’Assemblea dei soci, a norma del D. Lgs. n. 39/2010, ha affidato l’attivita di revisione legale dei
conti alla societa EY S.p.A.

La gestione societaria ¢ rimessa al Consiglio di Amministrazione che, al proprio interno, ha istituito due comitati
con funzioni consultive, propositive e di controllo: il Comitato Controllo e Rischi e il Comitato per la Remune-
razione.

Il Comitato Controllo e Rischi supporta, con un’adeguata attivita istruttoria, le valutazioni e le decisioni del
Consiglio di Amministrazione relativamente al sistema di controllo interno e di gestione dei rischi, nonché quelle
relative all’approvazione delle relazioni finanziarie periodiche.

 
