INDICE > CONSOLIDATO > ESERCIZIO > >) ee

 

Gestione dei rischi

Governance e
Compliance

Gruppo, Clienti
Azionisti e comunita
finanziaria, Dipendenti
Family Banker®

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Corporate Governance

Governance e
Compliance

Gruppo, Clienti
Azionisti e comunita
finanziaria, Dipendenti
Family Banker®

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Tutela del Capitale Umano

Responsabilita verso le
Risorse Umane

Gruppo

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Supporto alle comunita

Responsabilita verso le
Risorse Umane

Gruppo, Collettivita

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Politiche di
approwigionamento e
valutazione dei fornitori

Responsabilita
sociale

Gruppo, Fornitori

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Finanza responsabile e
investimenti SRI

Responsabilita
economica

Gruppo, Clienti
Azionisti e comunita
finanziaria, Istituzioni e
regolatori

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Acquisto e consumo di
prodotti sostenibili

Responsabilita
ambientale

Gruppo, Fornitori

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Inclusione finanziaria

Responsabilita
sociale

Gruppo, Clienti,
Collettivita

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Energia e cambiamento
climatico

 

Responsabilita
ambientale

Gruppo, Fornitori

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Inclusione finanziaria

 

Responsabilita
ambientale

Gruppo, Clienti,
Collettivita

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Trasporti e logistica

Responsabilita
ambientale

Gruppo, Fornitori

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

Energia e cambiamento
climatico

GRUPPO MEDIOLANUM
BILANCIO CONSOLIDATO 2018

Responsabilita
ambientale

Gruppo, Clienti
Collettivita

 

Causato dal Gruppo e
direttamente connesso
alle sue attivita

 

859
